ARRUMANDO CÓDIGO:
Colaborador na view:
1. buscar_colaboradores.php -> Busca funcionários na hora de inserir o Cozinheiro e o Degustador nas receitas
2. colaborador_funcionarios.php -> Aba do CRUD de funcionarios
3. colaborador_inicial.php -> Aba colaborador inicial logo após clicar em "Aba do colaborador" no index.php
4. editar_colaborador.php -> Aba de edição de funcionários logo após o registro
5. registro_colaborador.php -> Aba de registro de funcionário

Livro na view:
1. detalhe_livro.php -> Aba que aparece logo após clicar em um livro específico
2. editar_livro.php -> Aba de edição de livro
3. gerir_livros.php -> Aba do CRUD de livros
4. registro_livro.php -> Aba de registrar os livros
5. todos_livros.php -> Tela de todos os livros registrados do projeto

Receitas na view:
1. detalhe_receita.php -> Aba que aparece logo após clicar em uma receita específica
2. editar_receitas.php -> Tela de editar as receitas
3. gerenciar_receitas.php -> Aba do CRUD de receitas
4. registro_receita.php -> Aba de registrar as receitas
5. todas_receitas.php -> Tela de todas as receitas registrados do projeto

Outros:
navbar.php -> Barra de navegação padrão 
login.php -> Tela de login

###OBS: Verificar se o buscar_colaboradores dá pra ser inserido dentro da controller de Registro/Editar receitas

========Renomeando=======
COLABORADOR
1. gerenciar_colaborador.php
2. colaborador_inicial.php
3. editar_colaborador
4. registro_colaborador.php

LIVROS
1. gerenciar_livros.php
2. detalhe_livro.php
3. editar_livro.php
4. registro_livro.php
5. todos_livros.php

RECEITAS
1. gerenciar_receitas.php
2. detalhe_receita.php
3. editar_receita.php
3. gerenciar_receita.php
4. registro_receita.php
5. todas_receitas.php

OUTROS
navbar.php
login.php



======CONTROLLER and MODEL=====
Colaborador -> FEITA
Livros ->
Receitas ->
Index.php ->


===O QUE FALTA?===
-Organizar MVC de todos os códigos
-Mostar mensagem de erro quando login/senha forem inválidos
-Inserir a logo nas páginas + a href pro index
-Funcionalidade pra realmente o usuário deslogar
-Aperfeiçoar todas as pesquisa para ler as outras colunas (Nome, id, RG, Data de Ingresso)
-Inserir um filtro p/ fazer sentido
-Registro colaborador -> Inserir uma lista de funções invés de escrever
-RG: Arrumar p/ que enquanto o usuário digitar já inserir no formato do RG (x.xxx.xxx) 
-Salário: Arrumar p/ que enquanto o usuário digitar já inserir no formato do salário em dinheiro
-Fazer o mesmo do registro colaborador no editar colaborador 
-Quando exclui, aparece um prompt pergutando se realmente deseja excluir. Arrumar o texto dele e colocar essa funcionalidade em todos.
-Registrar ainda mais categorias de receitas
-Registrar para que possa inserir mais de uma categoria na hora de registrar uma receita
-Funcionalidade para expandir a tela na hora que você escrever um texto muito grande na hora de registrar uma receita ou Livro
-Aperfeiçoar a pesquisa da aba de gerir_livros.php
-Na área de registrar livros poderia ter um filtro
-Mudar alguns redirecionamentos na hora de registrar/editar/excluir receitas/livros
-Fazer a funcionalide de mover as recomendações do site no index.php
-Achar um formato legal de como as receitas/livros vão aparecer no index.php
-No index.php gostaria que tivesse uma aba abaixo mostrando que seria "Categorias" e mostraria as receitas de cada categoria (Com limite é claro)
-Livros devem ter categoria (Churrasco, bolos, generalizado)
-Inserir tempo de preparo estimado nas receitas
-Será que deveria ter um botão de lançar livro/receita?
-Alinhar o estilo de algumas barras de navegações
-Arrumar alguns <a href=""></a> do projeto (Revisar todos)
-Onde mostra o ISBN deveria mostrar naquele formato dele
-Onde está visualziar receitas devo tentar inserir a imagem do livro em algum canto (Mas se não der tudo bem)
-Pensar em como deve ser feito o cadastro dos usuários do sistema (Por hora está sendo manualmente no banco de dados)

===REGRAS===
1. Não pode cadastrar um livro sem ao menos registrar duas receitas
2. Formato padrão para receitas e livros a ser divulgado
3. Nem todo usuário deve conseguir acessar a aba do colaborador (Deve nem aparecer na verdade)




